2008.11.08 v.2.43
Убрано логирование при прорисовке и съеме данных.
2008.12.04 v.2.50
Управление переведено на карточку ИПС-6, драйвер opsli.lib + IPS6.CPP
2008.12.18
Сделан сброс Inhibit при Reset в IPS6.CPP
2009.04.15 v.2.60
Исправлены баги с выделением памяти, выявленные при компиляции на VC2003-VC2008.
2009.04.24 v.2.6.1
Окончательный переход на VC2008. Исправлена ошибка с расчетом цены деления по оси Х в графиках XPS.
В окно "About..." добавлен вывод версии из VERSION_INFO и времени изменения файла.
2010.04.08 v.2.6.2
Исправлено выделение памяти в окне "CAMAC Setup". Ранее при нажатии на кнопку OK могла возникать ошибка, которая вела к закрытию приложения
2010.04.14
Добавлена кнопка "Reset ALL Out Data" в диалоге параметров региона XPS. Там же по умолчанию введены Comments="", N=1
2010.04.19
Исправлена ошибка с выводом времени измерения в режиме DXPS (время Delay считалось дважды)
2010.04.26 v.2.7
Добавлен прием данных о температуре из Spec: текущая температура, опорная температура. Изменен формат файла .prj для DXPS - v.2; Обе температуры
сохранятюся в epx-формат. Текущая температура отображается в статусе главного окна. Сделан небольшой рефакторинг отображения в статус-баре.
Выключена работа с UAC (Vista, 7), т.е. запись в файлы конфигурации будет производиться с помощью file access redirection.
2012.12.03 v.3.0 beta
Введена работа с USB-Счетчиком AmpCh_N1_2012 (проверка только на эмуляторе)
2012.12.20 v.3.0.0.1
Доработки по результатам проверки с реальным счетчиком AmpCh_N1_2012
2012.12.27 v.3.0.0.2
Устранена проблема поедания процессорного времени в потоке COM-порта. Попытка чуть-чуть ускорить измерительный поток сокращением ожидания.
2012.01.13 v.3.0.0.3
Вместо отдельного потока, работающего с COM портом используется прямой вызов в том же потоке (класс AdamComTransport)
2012.01.21 v.3.0.0.4
Устранена проблема зависания при ожидании Lock() в методе отправки команды в COM порт. Настройка режима симуляции вынесена в ini-файл
2013.11.29 v.3.0.0.7
Сделан повтор измерения при ошибке таймера, который иногда не сообщает об окончании счета
2013.12.09 v.3.0.0.8
Сделано прерывание измерения при срабатывании блокировки высокого напряжения
2018.04.27 v.3.1.0.0
1. Добавить опцию «приоритет регионов»  (значение приоритета от 1 до 99). Регионы с меньшим значением приоритета снимаются раньше (до конца установленного числа сканов), чем регионы с более высоким значением приоритета. Образцы с одинаковым приоритетом – снимаются последовательно друг за другом сверху вниз, как это реализовано в действующей версии программы.
2. Сохранять для каждого региона значение приоритета
3. Добавить возможность перемещать созданные регионы в меню программы снизу вверх и сверху вниз по желанию оператора. Можно реализовать в виде двух дополнительных кнопочек со стрелками вверх и вниз.
4. Добавить возможность копировать созданные и частично/полностью накопленные регионы. Вставлять такой регион, например, в конце всех регионов.
5. Добавить возможность осуществления групповых операций с заданными несколькими регионами – групповое выделение (через shift), групповое изменение статуса для регистрации (ON/OFF), групповое перемещение нескольких соседних регионов вверх/вниз.
6. Устранить баг, возникающий при повторном сохранении файла в формате *.epx или проекта в формате *.prj. Если название файла/проекта достаточно длинное (приблизительно более 8-10 символов), то имеется возможность сохранить файл/проект только единожды. При попытке повторного сохранения (например, когда количество накопленных спектров стало больше) – программа не реагирует на запрос «Save file as..» и «Save project».
7. -
8. При добавлении нового региона изменить некоторые значения параметров по умолчанию: HV=25, Step=0.1, Time=0.3, On/Off=Off
9. Выделять красным отключенные регионы
Самостоятельно выявленные проблемы:
10. Исправить баг, когда после сохранения проекта в заголовке окна пишется «[unsaved]»
2018.05.13 v.3.1.0.1
1. Для каждого региона сохранять в выходном файле (*.epx) системные время и дату начала (когда начал писаться первый скан) и системные время и дату окончания регистрации сигнала (когда закончился писаться последний скан)
2. Двойной щелчок по пустому месту в списке регионов выдает сообщение "No any region" или "Please select a region". Было бы удобно, чтобы вместо этого создавался новый регион.
3. При отключенной настройке «Apply Min/Remeasure Technique» результат первого скана всегда не использовался в усредненном результате.