1. Переделать FIFO-очереди в контроллере, сделав 2 байт-очереди вместо 2х очередей готовых сообщений
2. Сделать ThreadSafe-передачу данных в GUI-поток из измерительного и калибровочного потока
3. Сделать автосохранение файлов проекта
4. Сделать настройку вида графиков
5. Исправить проблему с калибровкой, когда курсоры путаются мужду собой - Все правильно
-6. Сделать массы типа double - Сделано
-7. В диалоге калибровки не воспринималось редактирование массы - Сделано
-8. Открытие файла термопары из предыдущего места - Сделано
9. Копирование графика температуры - Что-то сделано, надо проверить. Надо, чтобы TRef могло отсутствовать
-10. После графика температуры остается подпись оси Y - Сделано
-11. При запуске измерения масс-спектрометра на графике по оси времени показывается большее, чем все время измерений (28 мин. вместо 3) - Сделано